你好，我是Ruby，今天我决定进行vlog，对不起，我实际上还没有
梳了一下我的头发，但是大约是8:20，我在
8:00因为过去一周我病了一点，所以我去睡觉了
昨晚也很晚，所以我想得到八个小时，所以我决定
睡到今天早上八点，我今天的目标是完成
我的健康学期作业是因为我还完成了业余时间作业，这意味着我
可以专注于修订，所以我有点想在那时
[音乐]
我吃过早饭，打了一个电话，我需要
现在，我要写一篇论文，这是关于信仰间对话的，
这是针对多元化和社会宗教研究的主题，所以我们一直
给了一个新的论文结构只是为了尝试，所以我昨晚和现在计划了
我将根据Ashley结构来编写它，原因是
做笔记是因为这是第一本关于多元化和社会的论文
我已经做好了，所以通常我会先用我的笔记然后再用我的笔记
第二，我将开始停止使用笔记，这显然也是作业
就像我说过的，我不会完成一半的家庭作业
所以首先要做的是我在谈论我制作的RS时的另一件事
一个以RS为主题的Twitter主题，这实际上是我的RS老师
建议我们做为性爱活动的一部分，所以我
决定上周制作一个，并在笛卡尔下划线下称
就像是的，在那里，当我
遇到可以用于我正在讨论的主题之一的资源
字面上就像留下一个链接，即使您没有在RS上进行I级测试
认为其中一些链接和事情真的很有趣，因为我转推了
会发布一些小视频和推荐书，如果您有兴趣的话
在哲学伦理学和神学方面，您可能会发现这是一个有用的Twitter，因此
现在是11:00，但我还没有完成这篇论文，我不知道它在哪里
花了我这么长时间，很明显，这篇文章不会
完全反映了我将能够实现的目标
考试内容，但我只是在撰写所有类型的文章时
我总是可以回去，把可能不需要的东西剪掉
我还没有完成，现在是12点，现在是下午
Ruby，下午好
所以我终于完成了我的论文，现在我们要做
小老鼠棒和照片，所以我要穿几件衣服
变成你，我们将拍摄一系列照片，他们会
大概需要20分钟才能完成您的操作，然后这些是照片
我用于Instagram和缩略图的方式顺便说一句
妈妈拍了我所有的看书，我知道你实际上必须得到一些
称赞您拍摄技巧的妈妈，所以您的最高点来自天空中的小鸟
和鞋子，但是开衫是白色连​​身裙
就是这样，当我很晚才从塞恩斯伯里回家时，我在做
一些化学问题，这不是家庭作业，这只是有机修订
我试图使我的桌子看起来尽可能的静止，只是为了这个目的
这部影片的
[音乐]
所以没多久，很抱歉我一直在
博客，但目前我正准备明天的英语旅行，所以
我们真的要去法国进行鸟鸣之旅，所以我们
来访我是你，然后我们要去第一线
看着法国的战es，这应该是一次非常棒的旅行，
与A级课程在一起的时间会非常好，我们只待了两天，所以
一晚两天，我们明天早上5:15离开，然后回到
第二天下午10:00左右，所以我有很多东西可以在品牌中使用
只是因为天气太冷我认为这就像一个人
我以为我很快就跟你达成协议
和我一起在视频后面，是的，我穿着睡衣，这些不是
我已经过圣诞节了
我非常爱他们，所以我要先把我的一条内衣放进去
放到这个小束口袋袋里，我用的就是我妈妈的那么多
而且是棺材，我们不能装袋，所以我要在下一个中弹出
东西是我的实际衣服，所以我已经摆好了我自己的东西
我们要在旅行中穿上教练，所以这真的只是一个
我的睡衣的衣服，所以我从无印良品带来的睡衣
这是一对海军扣式的，我将把所有东西都放进去
放入无印良品的其中一个旅行包装盒中，它们真的很棒
我有这两件固定式T恤，它们都是乔尼·鲍登（Jonny Bowden）的作品
这种布朗尼灰色，然后是蓝色，我带来了这些
因为我真的穿了，然后从Abercrombie得到了高领上衣
这款来自Abercrombie的羊毛衫再次只是普通的白色羊毛衫，然后
我也有这条黑色牛仔裤
那是我所有的盘子，我无法抵挡它，然后我已经
也从超级干得到了这个非常好的保暖跳线
好，所以你真的很冷，接下来我要尽快给我洗漱用品
我有旅行牙刷，一些牙膏，洗手液两个嘴唇
香脂我可以看到他们的两条发带我做琼斯，所以接下来我
带来的是Dettol表面清洁湿巾，我想带叶子进去
如果东西不是那么干净，那么我也有一些食物，所以你可能有
看到我们早些时候去过塞恩斯伯里的，我只是拿了一些零食，所以我
我把吃蜜蜂的东西留在这个水渍面的第一件事
巧克力奶油蛋卷，然后我们得到一些黑巧克力涂层的玉米罪过，这些是
我最喜欢的一些零食，最后我得到了一些芒果干
而且我还需要把水壶放在这里，我要去拿
显然，尽管我将不得不在离开之前将其填满，所以
接下来我要上学了，我要把这个放进去
公共邮袋，所以首要的事情只是杂志，所以我要带上最新的
我最近的《纽约客》上的《国家地理》杂志，然后有一个笔记本
这里有两本书，好吧，我要带三本书，但是我有两本书，但是
这本书将会是种洋葱，这是上帝不是
克里斯托弗·希钦斯（Christopher Hitchens）讲的很棒，然后是其他两本书，所以我把我们的
凯勒·吉布兰（Kahlil Gibran）的先知，以及尼采（Nietzsche）的弗雷德里克·尼什（Frederick nish）为何我如此聪明
对不起，最后我有一些抽认卡，因为
我认为随身携带一些抽认卡尤其有用，尤其是因为
我们在教练上，我们的教练旅程很长，所以我认为这可能是
非常有用，然后我也有旅行笔袋，那里有一个
小我的学校，然后我有这个旅行包，我将
如果我们在任何时候都离开了教练，我需要带一些东西
首先，我也要拿护照
我的手机，还有我的钱哦，袜子，我完全翻起来，袜子
好，我这里有这三双袜子，是的，这就是一切，现在
我不确定我是否会在整个法利赛晚上都进行视频博客，但是这很难6点